♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងការពិតឬនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (សម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
A real gun.
កាំភ្លើងពិត។
The bathroom?
បន្ទប់ទឹក?
She's not there.
នាងមិននៅទីនោះទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I found her.
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
Talk later.
និយាយ​គ្នា​ពេលក្រោយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
The murderer shot at me.
ឃាតក​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Where?
កន្លែងណា?
In my world.
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
He called me.
គាត់បានហៅខ្ញុំ។
I got terrified
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
and tried to escape.
ហើយព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
While we were starting the car,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងចាប់ផ្តើមរថយន្ត,
he appeared right in front of us
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង
and shot at me.
ហើយបាញ់មកលើខ្ញុំ។
I got here
ខ្ញុំ​ទៅ​ទីនោះ
before
ពីមុន
I was shot.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
What about Liu Feng?
ចុះ Liu Feng វិញ?
He's still in the car.
គាត់នៅតែនៅក្នុងឡាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
Spare my life.
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What if he shoots Liu Feng?
ចុះបើគាត់បាញ់ Liu Feng?
You're the target.
អ្នកគឺជាគោលដៅ។
Not Liu.
មិនមែន Liu ទេ។
Oh,
អូ
did your dad say anything
តើឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី
about this?
អំពី​វា?
No.
ទេ
And I don't know when he'll be back.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me check on Shenshen first.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល Shenshen ជាមុនសិន។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Shenshen, it's me.
Shenshen វាជាខ្ញុំ។
Open up.
បើកឡើង។
The code is 0412.
លេខកូដ 0412 ។
Liu Feng likes Lu Shenshen,
Liu Feng ចូលចិត្ត Lu Shenshen
so he made the code his birthday.
ដូច្នេះគាត់បានបង្កើតកូដខួបកំណើតរបស់គាត់។
Shenshen.
សេនសិន។
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
I think I'm dying.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
My hands are gone.
ដៃខ្ញុំបាត់ទៅហើយ។
And my body is starting to disappear.
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបាត់។
Shenshen, you're just drunk.
Shenshen អ្នកគ្រាន់តែស្រវឹង។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
You're totally fine.
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
But you don't want me anymore.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
I thought you'd marry me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Why would you marry Wu Yanzhu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Wu Yanzhu?
I...
ខ្ញុំ...
Shenshen, you got me wrong.
Shenshen អ្នកយល់ខុសហើយ។
I won't marry Wu Yanzhu.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយ Wu Yanzhu ទេ។
We're pretending to get married.
យើងកំពុងធ្វើពុតជារៀបការ។
You're the most important one to me.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Do you need me?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I need you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
Sleep.
គេង។
It's all gonna be fine.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Shenshen used to be the heroine.
Shenshen ធ្លាប់ជាវីរនារី។
I guess she's disappearing
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងបាត់ខ្លួន
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
This is the setting of this world.
នេះគឺជាការកំណត់នៃពិភពលោកនេះ។
Irrelevant characters
តួអក្សរមិនពាក់ព័ន្ធ
simply disappear.
គ្រាន់តែបាត់។
Cruel, huh?
ឃោរឃៅមែនទេ?
But this is not how I want it to be.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជានោះទេ។
Let's get some fresh air.
តោះទៅទទួលយកខ្យល់បរិសុទ្ធ។
Do you remember this place?
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I thought you'd die here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
I was scared to death.
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
One less thing to do.
រឿងតិចតួចដែលត្រូវធ្វើ។
Is it really a good time for this?
តើ​វា​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​នេះ​ឬ?
Yanzhu.
យ៉ានជូ។
Once you
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
return to the real world,
ត្រឡប់ទៅពិភពពិតវិញ
can you do me a favor?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Draw a chapter for me.
គូរជំពូកសម្រាប់ខ្ញុំ។
About what?
អំពី​អ្វី?
A dream.
សុ​បិ​ន្ត។
Make everything from the moment we met
ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប
to the last second
ដល់វិនាទីចុងក្រោយ
into a dream.
ចូលទៅក្នុងសុបិនមួយ។
A very long dream.
សុបិន្តវែងណាស់។
It shouldn't be hard for you.
វាមិនគួរពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
The murderer
ឃាតករ
went to your world because of me.
បានទៅពិភពលោករបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
And my friend almost disappeared.
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់ខ្លួន។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
I don't want you to die.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
If it's my fate
ប្រសិនបើវាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
to be chasing after
ដែលត្រូវដេញតាម
a phantom,
ខ្មោចមួយ,
then I'll accept it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
Do you understand, Yanzhu?
តើអ្នកយល់ទេ Yanzhu?
I...
ខ្ញុំ...
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Take this flash drive.
យក flash drive នេះ។
Once you go back,
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
start drawing right away.
ចាប់ផ្តើមគូរភ្លាមៗ។
No hesitation.
គ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
Because the murderer may show up anytime anywhere.
ព្រោះ​ឃាតករ​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​គ្រប់​ពេល​វេលា​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Can you do that?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
Yanzhu.
យ៉ានជូ។
There are so many things
មានរឿងច្រើនណាស់។
I'd like to do with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
we have no time.
យើងមិនមានពេលទេ។
I'd really love to hug you again.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱបអ្នកម្តងទៀត។
But I'm afraid I won't be able to let go
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លែង​បាន​
if I hug you.
ប្រសិនបើខ្ញុំឱបអ្នក។
I'm just a comic character.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
Come and visit
សូមអញ្ជើញមកទស្សនា
whenever you miss me.
នៅពេលណាដែលអ្នកនឹកខ្ញុំ។
But don't tell anyone
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នរណាម្នាក់
that you remember me.
ដែលអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
That may put you
នោះអាចដាក់អ្នក។
in danger.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Forget me.
បំភ្លេច​ខ្ញុំ។
Wu Yanzhu.
លោក Wu Yanzhu ។
Bye.
លាហើយ។
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah.
បាទ។
Did you find the person who stabbed me on the rooftop?
រក​ឃើញ​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​លើ​ដំបូល​ទេ?
No.
ទេ
It may take quite a while
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
to go through the surveillance record.
ដើម្បីឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាតាមដាន។
There are too many things to take care of now.
មានរឿងច្រើនពេកដែលត្រូវថែរក្សាឥឡូវនេះ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
crying?
យំ?
I don't know why.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
But it feels like a long dream.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនដ៏វែងមួយ។
What kind of dream?
តើសុបិនបែបណា?
Don't be sad.
កុំសោកសៅ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you're just way too bold.
អ្នកគ្រាន់តែក្លាហានពេក។
You didn't even know who that was
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា​ដែរ។
and just went on the rooftop.
ហើយទើបតែឡើងលើដំបូល។
That was
នោះ​គឺ
totally suicidal.
ធ្វើអត្តឃាតទាំងស្រុង។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
Thankfully, someone found you.
អរគុណណាស់ នរណាម្នាក់បានរកឃើញអ្នក។
Do you know what it means to give a girl a DR ring?
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន DR ដល់​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
One can only buy a DR ring per lifetime.
មនុស្សម្នាក់អាចទិញចិញ្ចៀន DR ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយជីវិត។
This means the woman is the only love of his life.
នេះមានន័យថាស្ត្រីគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់តែមួយគត់នៃជីវិតរបស់គាត់។
This is our engagement ring
នេះជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
which represents
ដែលតំណាងឱ្យ
my love for her.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Are you going to tie up my hair?
តើអ្នកនឹងចងសក់របស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
(Kiss) This is easy.
(ថើប) នេះងាយស្រួល។
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
Mr. Wu.
លោក។  វូ
Mr. Wu, bad news.
លោក Wu ដំណឹងអាក្រក់។
Someone wanted to kill Yanzhu.
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ Yanzhu ។
What?
អ្វី?
There was an update yesterday.
មានការអាប់ដេតកាលពីម្សិលមិញ។
Someone shot at Yanzhu
មាននរណាម្នាក់បានបាញ់ទៅលើ Yanzhu
and almost killed her.
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់នាង។
Then he came to the real world
បន្ទាប់មកគាត់បានមកដល់ពិភពពិត
and shot at Yanzhu.
ហើយបានបាញ់ទៅលើ Yanzhu ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She's gone again.
នាងបានទៅម្តងទៀត។
Show me where it happened.
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែងដែលវាបានកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Wu, hurry up.
លោក Wu ប្រញាប់ឡើង។
Yanzhu.
យ៉ានជូ។
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪